Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Fußspuren des Wandels]
[Folge 7]
Zhaoyuan.
Gut, Zhou Zhaoyuan, Zhou Zhaoyuan.
Ich möchte mich an einer Militärschule bewerben
und an der Front
gegen die Japaner dienen.
Das ist großartig.
Dann werden Sie bestimmt
ein hervorragender Soldat.
Lachen Sie nicht. Ich meine es ernst.
Ich meine es auch so.
Wenn Sie es brauchen,
Ich werde Ihnen ein Empfehlungsschreiben schreiben.
Im Moment möchte ich
nur so schnell wie möglich die Mittelschule abschließen.
Es gab einen Mann in der Song-Dynastie
der sah, dass seine Ernte nicht wuchs,
also riss er sie aus
und ging erschöpft nach Hause.
Was bedeutet das?
Das Ausreißen von Setzlingen
, um ihnen beim Wachsen zu helfen, funktioniert nie.
Sehen?
Sie sollten wirklich mehr Bücher lesen.
Ich bin fertig mit dir.
Bist du verrückt?
NEIN.
Ich lade dich zum Schmetterlingskeksessen ein.
Zwei Kisten.
Okay.
Handeln.
Lass uns gehen.
Danke, dass Sie mir dieses Mal geholfen haben.
Wie meinst du das?
Es ist ein Geschenk zu Ihrer großen Eröffnung.
Nehmen Sie Platz.
Es tut mir Leid.
Ich war egoistisch
und dumm,
immer blind für meine eigenen Fehler.
Zurück zum alten Haus
wenn man es so sieht
macht mich wirklich glücklich.
Und da es
Ihrem Entbindungskrankenhaus so gut geht,
Ich bin wirklich
freue mich auch für dich.
Ich meine es.
Da Mama bei dir wohnt,
du solltest gut auf sie aufpassen.
Ich verstehe.
Mama bleibt bei mir
und wird gut versorgt,
also mach dir keine Sorgen.
Deine Schwägerin
kocht drei Mahlzeiten am Tag,
und allesamt Mamas Lieblinge.
Wenn ich Zeit habe,
Ich gehe auch mit ihr spazieren
und Chats.
Mama ist wirklich glücklich.
Es ist nur so, dass manchmal
sie redet mit sich selbst,
Sie sagt, dass sie dich sehr vermisst.
Warum gehst du nicht zu ihr?
wenn Sie nicht beschäftigt sind?
Es tut mir wirklich leid.
Dieses Geschenk
ist nicht teuer.
Betrachten Sie es einfach als ein kleines Zeichen
meiner Wertschätzung für Ihre große Eröffnung,
Okay?
Bitte pass gut auf Meina auf.
Sie ist sehr zart,
und da es ihre erste Schwangerschaft ist,
bitte kümmere dich um sie.
Bedeuten?
Shao Meina?
Die Verwandte,
die Schwester gestern vorbeigebracht hat?
Ja.
In welcher Beziehung stehen Sie zu ihr?
Nein, unsere Mama
ist dieses Mal wirklich glücklich.
Ich meine...
Mama fragte
wenn du könntest
erlassen Sie ihr diese Gebühr.
Wir sind alle eine Familie.
Können Sie nicht einfach auf die Gebühr verzichten?
Ja,
Was machst du?
Siyun ist hier.
Ihre Füße sind geschwollen,
also weiche ich sie für sie ein.
Kommen Sie mit mir in mein Büro.
Dann mach du weiter.
Wenn du zurückkommst,
schäle zwei Äpfel für mich.
Ausweichen.
Was guckst du dir an?
Ich bin noch nicht fertig mit dem Füßewaschen.
Ich werde dir helfen.
Warum hast du solche Angst vor deiner Schwester?
Haben Sie nicht gesagt, dass dieses Krankenhaus Ihnen gehört?
Sie hilft Ihnen doch nur, oder?
Ich habe keine Angst vor ihr.
Sie ist meine kleine Schwester.
Ich war nett zu ihr.
Du lügst mich doch nicht an, oder?
Warum sollte ich dich anlügen?
Ich leite dieses Krankenhaus
schon seit geraumer Zeit.
Warum hast du ihr die Füße gewaschen?
Alles was ich tun kann
ist, sich um die Familie Lin zu kümmern.
So etwas musst du nicht tun!
Es ist in Ordnung.
Ich kann es ertragen.
Kannst du das ertragen?
Für wie lange?
Ein Leben lang?
Ich werde es ertragen ...
so lange es dauert.
Herr Cheng.
Einer der wenigen Optimisten.
Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
Einige meiner Studienfreunde
wollen sich der Freiwilligenarmee im Nordosten anschließen .
Wu Xiaoshan?
Ja.
Sicher,
Ich werde alles arrangieren.
Danke schön.
Ich möchte Sie auch um einen Gefallen bitten.
Wir brauchen dringend eine Ladung Medizin
und medizinische Geräte.
Hier ist die Medikamentenliste und die Kaution.
Ich habe nur einen Monat
um sie zu sammeln und
an die Front zu schicken.
Es ist nicht einfach,
eine so große Menge zu finden
von Medikamenten und Geräten.
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
Behalten Sie das Geld.
Die Kosten übernehme ich.
Das ist viel Geld.
Betrachten Sie es als Zeichen meiner Wertschätzung.
Bußgeld.
Ich werde Sie kontaktieren
in einem Monat.
Aufpassen.
Cheng Ao, Cheng Ao.
Komm und iss.
Du bist zurück.
Warum haben Sie uns nicht vorher Bescheid gesagt?
Ich wollte dich überraschen.
Geh und hol den Meister.
Okay.
Kommen Sie und probieren Sie meinen Schweinefleischeintopf mit Sauerkraut.
Dieser Topf, ein halbes Schwein,
und ein paar Pfund Sauerkraut –
Ich habe sie alle aus dem Nordosten mitgebracht .
Hier.
Sind Sie in den Nordosten gegangen, um Koch zu werden?
Natürlich nicht.
Ich koche nur für die Familie.
Papa.
Du bist zurück.
Sie sind nur zurück, weil
Sie Ihr ganzes Geld verprasst haben, oder?
Nein, das ist es nicht.
Nenn sie Mama.
Mama.
Sie sind dran.
Frau Yanhong.
Das ist Dalun.
Aber glaube nicht
ein Wort, das er sagt.
Das ist Cheng Ao,
der großartige Anwalt unserer Familie.
Vater, du bist wirklich etwas Besonderes.
Ich bin gerade zurückgekommen,
und plötzlich
ist da noch ein kleiner Bruder.
Du bist in deinem Alter noch
so voller Energie.
Genug des Unsinns.
Sag es. Warum bist du dieses Mal zurück?
Ich bin zurückgekommen, um auf dich aufzupassen.
Ich kann mir diese Art der Pflege nicht leisten.
Ernsthaft,
Ich bin zurückgekommen
diesmal mit einem Regierungsjob.
Wo auch immer Sie arbeiten,
machen Sie mir keine weiteren Schwierigkeiten.
Mach dir keine Sorge.
Es ist schön, Sie wieder zu haben.
Wie war die Lage
mit den Japanern im Nordosten?
Cheng Ao, wovon redest du?
Wie könnte ich jemals mit ihnen zu tun haben?
Papa hat es uns von Kindheit an beigebracht
niemals mit den Japanern Geschäfte zu machen.
Papa, das habe ich immer im Hinterkopf behalten.
Also, was hast du gekocht?
Lassen Sie mich sehen.
Nehmen Sie Platz, Yanhong.
Sie kommen heraus,
Lass die Brüder sitzen und essen.
Kommt alle her, setzt euch und esst weiter.
Cheng Ao,
Ich war nur für eine Weile weg,
und jetzt habe ich noch einen Bruder?
Woher soll ich das wissen?
Ich sehe sie auch zum ersten Mal.
Woher weißt du, dass es ein Junge ist?
Ich habe das tatsächlich untersucht.
Wenn der Bauch spitz ist, ist es ein Junge.
Wenn es rund ist, ist es ein Mädchen.
Beeil dich.
Kommen.
Hier, Vater.
Hier, Mama.
Danke schön.
Danke, meine Liebe.
Papa.
Warum nicht dort sitzen?
Ich bin gerade zurückgekommen und
wollte deshalb in deiner Nähe sitzen.
Ist dir nicht heiß?
Diese Jacke gehört jetzt Ihnen.
Ist es gut?
Hast du einen Salzverkäufer ausgeraubt oder was?
Probieren Sie es selbst aus.
Ja, es scheint ein bisschen salzig zu sein.
Nur ein bisschen?
Trinken Sie nicht zu viel.
[Sinan Entbindungsklinik]
Wer bist du?
Ich bin Lin Jinghans Tochter.
Oh, du bist es.
Lin Jinghan hat mir von dir erzählt.
Ich habe dir etwas zu essen mitgebracht.
Hast du das alles selbst gemacht?
Es gibt Gemüse, Fleisch und Suppe.
Na los, iss.
Du bist so rücksichtsvoll.
Mein Vater sagte
wir sollten dich gut behandeln.
Früher war alles besser.
Wenigstens gehörte dieses Haus noch uns.
Was hast du gesagt?
Als Opa noch lebte,
unsere Familie war sehr wohlhabend.
Später starb mein Opa,
und mein Vater machte viele Schulden,
Daher wurde dieses Haus
an seinen Gläubiger verpfändet.
Das gesamte Geld
aus dem Hausverkauf verwendete er zur Schuldentilgung.
Kein einziger Penny blieb übrig.
Er hat die Bankkredite noch immer nicht zurückgezahlt.
Mein Vater ist pleite.
Er hat nichts außer Schulden.
Du meinst, Lin Jinghan ist pleite?
Gehört dieses Krankenhaus nicht ihm?
Dieses Krankenhaus gehört nicht meinem Vater.
Es gehört meiner Tante.
Es hat nichts mit ihm zu tun.
Er schuldet Ihnen immer noch das Geld
für Ihren Krankenhausaufenthalt.
Papa.
Was machst du hier?
Ich bin gekommen, um ihr Essen zu bringen.
Das Essen ist da. Ich mache mich auf den Weg.
Komm, setz dich hierher.
Warum ist sie hierher gekommen?
Ihre Tochter hat es mir gerade erzählt
dass du pleite bist,
und dieses Krankenhaus gehört auch nicht Ihnen.
Hat sie die Wahrheit gesagt?
Natürlich nicht!
Sie hat dich angelogen.
Dieses Kind sagt nie die Wahrheit.
Jinghan, sei ehrlich zu mir.
Ich bin bei dir,
Tragen Sie Ihr Baby
weil ich dich liebe, so wie du bist,
nicht für Ihr Geld.
Auch wenn du pleite bist,
es spielt keine Rolle.
Wir können trotzdem gemeinsam Geld verdienen.
Aber ich hoffe, dass derjenige, den ich liebe
sagt mir die Wahrheit
und lügt nicht.
Ich werde dir die Wahrheit sagen.
Versprichst du, dass du nicht böse wirst?
Sicher.
Paare sollten ehrlich zueinander sein.
Ja,
Ich habe dich angelogen.
Aber lag das nicht daran, dass ich dich liebe?
ICH...
Ich habe nur...
Ich hatte nur Angst, dass in meinem Zustand,
Ich würde dich verlieren.
Ich bekomme dieses Baby nicht!
Ich hätte nie eine Frau wie dich heiraten sollen .
Ja,
Ich habe kein Mitleid mit dir.
Ich sorge mich um dich.
Ich weiß, dass Sie der Familie Lin eine gute Schwiegertochter sein möchten .
und eine gute Mutter für Ihre Kinder.
Aber manchmal, wenn es notwendig ist,
du musst egoistisch sein
und denke mehr an dich selbst.
Ich verstehe, was Sie meinen.
Darüber habe ich auch nachgedacht.
Immer wenn Lin Jinghan sich lächerlich verhält,
Ich möchte meine Kinder unbedingt mitnehmen
und die Familie Lin verlassen
, ohne zurückzublicken.
Aber wohin könnte ich gehen?
Zurück ins Elternhaus?
Ich kann mir die Dorfbewohner schon vorstellen
Sie überschütten mich mit ihrem Klatsch.
Ich kann mich kaum selbst versorgen.
Ich kann doch nicht zulassen, dass meine Kinder mit mir leiden, oder?
Es ist nicht so, dass Sie nicht können –
du traust dich einfach nicht.
Du hast immer noch mich.
Mama, ich habe dich gerächt.
Wie meinst du das?
Sie werden es sehen, wenn wir dort ankommen.
Lass uns gehen.
Beeil dich.
Warum blutet Ihre Nase?
Yis Suppe ist gut.
Ich habe nur ein paar Schlucke getrunken.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Dann lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Fortfahren.
Ich habe die Arztrechnungen bereits bezahlt
aus den letzten Tagen.
Aber die Aktionäre des Krankenhauses sagten
wenn Sie den Rest nicht bezahlen,
sie werden Sie verklagen.
Sie könnten sogar festgenommen werden.
Erwähne das nicht bei mir.
Mein Baby ist noch nicht einmal geboren.
Warum sollte ich jetzt den Rest bezahlen?
Außerdem,
Behandeln Sie Ihre Familie nicht wie Außenseiter.
Wir sind eine Familie.
Mich um Geld bitten
verletzt nur unsere Gefühle.
Tante, du hast bereits versucht, mit ihm zu reden.
Mein Vater hört einfach nicht zu. Lass uns gehen.
Putzen Sie sich die Nase.
Was sollen wir tun?
Werden sie Sie wirklich festhalten?
Eigentlich,
unser Haus ist ziemlich komfortabel.
Warum gehen wir nicht einfach nach Hause?
Außerdem,
Wenn ich festgenommen werde,
niemand wird sich um dich kümmern.
Auch nach der Geburt brauchen Sie Betreuung.
Manchmal muss man sich für den größeren Plan mit den kleinen Dingen abfinden .
Wie konnte ich einen so nutzlosen Mann heiraten?
Honig...
Soll ich dir noch eine Ohrfeige geben?
Lass uns zusammenpacken.
Bleib genau dort.
Zeng Dalun.
Warum bist du zurück?
Wann bist du zurückgekommen?
Ich bin gerade zurückgekommen.
Moment mal. Warum bist du so angezogen?
Solltest du nicht ein langes Kleid tragen
mit einem Haufen Kumpels hinter Ihnen?
Sie sind heute hierher gekommen –
Bist du wieder in Schwierigkeiten geraten?
Das Chaos mit Xiu letztes Mal –
du hast so eine große Szene gemacht!
Dein Vater hat
jeden Tag hinter dir aufgeräumt.
Sie sind der älteste Sohn der Familie Zeng.
Können Sie Ihrer Familie keine Pause gönnen?
Also sag mir, was ist es diesmal?
Mal sehen, ob ich helfen kann.
Keine Notwendigkeit.
Ich habe einen Job gefunden.
Mit Ihrem Status
müssen Sie keinen Job suchen.
Machen Sie Ihrem Vater einfach nicht noch mehr Ärger.
Ich arbeite jetzt für Herrn Dai.
Herr Dai?
Welcher Herr Dai?
Was glauben Sie, wie viele Mr. Dais es gibt?
Sie kommen heraus,
es ist ewig her
seit wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Wie wär’s damit?
Morgen Abend geht das Abendessen auf mich.
Lass mich eine Willkommensparty für dich veranstalten, okay?
Hallo, hier ist die Anwaltskanzlei Pingzheng.
Hallo?
Das ist Shen Yiqun.
Was ist los?
Tu mir einen Gefallen.
Bereiten Sie ein Abendessen für mich und Zeng Dalun vor.
Warum möchten Sie mit Dalun zu Abend essen?
Frag nicht warum.
Richten Sie es einfach für mich ein.
Ich werde Ihnen
morgen die Adresse zusenden lassen.
Alles klar, verstanden.
[Registrierungszähler]
Ich hätte nie gedacht
Sie würden tatsächlich alleine ein Krankenhaus eröffnen .
Und es läuft ziemlich gut.
Das ist Frau Shens Weitsicht zu verdanken.
Ich hatte vor, ohne ein Wort zu gehen,
aber dann dachte ich,
Ich sollte dich ein letztes Mal besuchen kommen.
Wo gehst du hin?
Ich gehe zum Studieren ins Ausland.
Das ist großartig.
Was wirst du studieren?
Wirst du mich nicht fragen?
Ich gehe nach New York, um Finanzwesen zu studieren.
Du solltest hart arbeiten.
Wenn ich aus den USA zurückkomme,
Ich werde Ihr Krankenhaus kaufen.
Auf Wiedersehen, Lin Siyun.
Ich dachte, sie würde Medizin studieren.
Warum?
Um in Ihre Fußstapfen zu treten.
Du bist so hervorragend.
Jedes Mädchen in Shanghai
sieht Sie als Vorbild, oder?
Hast du nicht bemerkt
sie hat dich gerade nicht einmal angesehen?
Wissen Sie, warum?
Warum?
Cheng Ao,
du hast deinen Charme verloren.
Mama, wenn du weiterhin in diesem Haus lebst,
Papa und seine Geliebte werden dich in den Wahnsinn treiben!
Warum kommst du nicht und arbeitest bei Tante?
Schauen Sie sich Frau Chen an – sie kann nicht einmal lesen
aber sie macht
bei Tante eine Ausbildung zur Hebamme.
Mama, siehst du es nicht?
Papa hat uns nie
wie anständige Menschen behandelt.
Er verkaufte mich an die Familie Zhu
nur um seine Spielschulden zu begleichen.
Und jetzt lässt er dich sogar
auf seine Geliebte aufpassen,
was Ihre Herzkrankheit ausgelöst hat!
Mama, mein kleiner Bruder ist noch so jung.
Wir alle brauchen dich.
Herr Dr. Lin,
Ich habe eine wichtige Frage.
Das ist ziemlich viel.
Diese Medikamente und Geräte
sind schwer zu bekommen,
und sie unterliegen alle den Quotenbeschränkungen.
Der Betrag, den Sie verlangen, ist so hoch.
Selbst wenn ich Ihnen
den gesamten Bestand des Krankenhauses geben würde,
es wäre immer noch nicht genug.
Wie wäre es damit?
Ich werde einen Weg finden.
Ich werde mehr unter dem Namen des Krankenhauses bestellen.
Ich habe nur einen Monat
um diese Medikamentenlieferung abzuholen.
Ihr Krankenhaus allein
wird die Kosten definitiv nicht übernehmen.
Wenn ich ins staatliche Krankenhaus gehe,
es wird sicherlich Verdacht erregen.
Ich denke also darüber nach,
in ausländische Krankenhäuser zu gehen,
wie das Missionskrankenhaus
oder das Krankenhaus des Roten Kreuzes.
Haben Sie dort Verbindungen?
Ich kenne Leute bei beiden.
Aber die Menge,
die Sie verlangen, ist riesig.
Sie sollten sich lieber
einen überzeugenden Grund einfallen lassen.
Warum kaufst du
so viel Medizin?
Die Beschaffung medizinischer Hilfsgüter ist offensichtlich
um Leben zu retten und gute Taten zu vollbringen.
Welche guten Taten?
Das kann ich dir jetzt nicht sagen.
Du bittest mich um einen Gefallen
und willst mir nicht einmal das sagen?
Ich werde es Ihnen sagen, wenn die Zeit reif ist.
Was ist los mit dir?
Um einen Gefallen bitten,
aber nur die halbe Geschichte erzählen.
Was ist los mit dir?
Du bist viel zu neugierig.
Ich bin nicht neugierig
über alle, okay?
♪ Du und ich, gefangen in schwierigen Zeiten ♪
♪ Verstrickt in dieser Welt ♪
Hier ist es ziemlich sonnig.
Bist du verrückt?
♪ Wenn die Ketten des Schicksals nicht gesprengt werden können ♪
Ich bin nicht sauer.
Wie dem auch sei, was das Medikament betrifft,
♪ Dann werde ich mein Leben mit dir verbringen ♪
Ich kann dir nicht helfen.
Suchen Sie sich jemand anderen.
Das würdest du mir nicht antun.
♪ Was wir geliebt haben, was wir gesagt haben ♪
Ja, das würde ich.
Mich vor der Sonne zu schützen,
wird meine Meinung nicht ändern.
♪ Wird nicht von Wind oder Regen weggefegt ♪
Ich habe schon lange keinen Film mehr gesehen.
♪ Was wir erlitten haben, was wir verpasst haben ♪
Kann ich mal mit dir einen Film anschauen?
Hast du morgen Zeit?
Ich bin beschäftigt.
♪ Gestaltet die Einsamkeit unseres Abschieds ♪
Wie schade.
♪ Was wir geliebt haben, was wir gesagt haben ♪
Ich schätze, dann muss ich
mit jemand anderem gehen.
Ich habe morgen sowieso eine Verabredung.
♪ Die Bande dieses Lebens, die niemals verblassen ♪
Welches Datum?
♪ Ich werde schätzen, was du mir gegeben hast ♪
Warum sollte ich es dir sagen?
Lin Siyun.
Wer ist dein Date?
♪ Diese Helligkeit in der Dunkelheit ♪
Du bist hier.
Du bist ziemlich früh hier angekommen.
Da ich
mit meinen beiden besten Brüdern zu Abend esse,
natürlich musste ich früh kommen,
um alles vorzubereiten.
Cheng Ao,
da du uns eingeladen hast,
Sie sollten den Hauptsitz einnehmen.
Sitzen.
Sie kommen heraus,
komm und setz dich hierher.
Gib mir dein Glas.
In Ordnung.
Meine beiden Brüder,
Ich bin ein paar Jahre älter als ihr beide,
also lass mich zuerst ein paar Worte sagen, okay?
Ich kam früh,
also ging ich los und bestellte die Gerichte.
Es gibt Fleisch und Gemüse,
ein wahres Festmahl.
Cheng Ao, für dieses erste Glas,
trink es noch nicht.
Ich möchte auf Dalun anstoßen.
Sie kommen heraus,
du warst ziemlich lange weg.
Du musst viel gelitten haben
und musste dort draußen einige Härten ertragen,
Rechts?
Aber jetzt bist du zurück,
und wir sind hier, um Sie zu Hause willkommen zu heißen.
Prost.
Cheng Ao, lass es mich dir erzählen.
Dalun hat in seinem Studium gute Leistungen erbracht.
Er kam mit echten Errungenschaften zurück.
Jetzt arbeitet er für Herrn Dai.
Vertrau mir,
in höchstens zwei Jahren,
Dalun wird auf jeden Fall
der oberste Leiter unserer Abteilung.
Bis dahin
Ich werde Ihnen mit allem dienen, was ich habe.
Okay, es ist Zeit zu essen.
Lasst uns unsere Gläser erheben
und stoßen Sie an.
Prost.
Shen Yiqun.
Ich hasse dich wirklich.
Das sollten Sie doch wissen, oder?
Ich hatte wirklich keine Ahnung.
Habe ich etwas falsch gemacht
das hat dich verärgert?
Sag es mir und ich werde mich ändern.
Cheng Ao.
Finden Sie ihn nicht auch nervig?
Lass uns essen.
Shen Yiqun.
Sehen Sie, wie heuchlerisch Sie sind.
Sie sagen den Leuten immer,
was sie hören wollen.
Besonders wenn man jemanden trifft,
du setzt immer dieses falsche Lächeln auf.
Das ist ist ekelhaft.
Es macht mich krank.
Weißt du was?
Du bist nichts als ein Heuchler.
Glaubst du, du verdienst es, mit mir zu speisen?
Was glaubst du, wer du bist?
Aufstehen.
Geh pissen
und schau dich selbst an.
Wurden Sie überhaupt als Mensch geboren?
Sie kommen heraus.
Du willst nicht richtig essen, oder?
Dann lass mich dich mit etwas anderem verwöhnen.
Sie haben die Militärpolizei
zum Essen mit mir gebracht?
NEIN,
Cheng Ao, verstehen Sie das nicht falsch.
Wir sind Brüder.
Ich vertraue dir vollkommen.
Aber er?
Er ist es nicht wert.
Zeng Dalun.
Du kennst deinen Platz immer noch nicht.
Du bist erst
seit ein paar Jahren im Shanghai-Kreis,
und du bist schon so arrogant?
Eine Gang hat ihre Regeln
und eine Familie hat ihre eigenen Gesetze.
In Bezug auf das Dienstalter
du bist mir nicht nahe.
Bring ihn raus.
Erteilen Sie ihm eine Lektion.
Alles klar, alles klar.
Dalun, entschuldige dich bei ihm.
Halten Sie das für akzeptabel?
Du bist wirklich hart im Nehmen.
Wenn du dich so hart verhältst,
es macht mir tatsächlich ein bisschen Angst.
Ich kann nicht einfach zulassen, dass ein Tiger
in die Berge zurückkehrt.
Also...
du solltest besser nicht gehen.
Töte ihn.
Man braucht keine zwei Waffen, um einen Mann zu töten.
Aufleuchten.
Sagen Sie Ihren Männern, sie sollen es tun.
Aufleuchten!
Sie kommen heraus,
lass uns gehen.
Sie haben diesmal nicht
die Militärpolizei mitgebracht?
Es war meine Schuld
dafür, dass Sie beide zum Essen zusammengebracht haben.
Es tut mir Leid.
Ich hoffe nur, dass du nicht sauer bist.
Warten Sie eine Minute.
Dies ist das erste Mal
Ich habe noch nie einen Mann so viel getrunken.
Das letzte Mal, als ich so getrunken habe,
Ich war 20 Jahre alt.
Für ein Mädchen habe ich so viel getrunken.
Sie wollte im Ausland studieren,
und ich fuhr mit dem Fahrrad, um sie zu verabschieden.
Wo gehst du hin?
Ich werde ins Kino gehen.
Ja,
Ich habe wirklich nicht erwartet
Yi könnte dich und Mama überzeugen.
Ich bin ziemlich überrascht.
Sie ist das älteste Enkelkind Ihrer Mutter.
Kennst du sie nicht gut?
Zion.
Ich weiß nichts darüber.
Kann ich es wirklich schaffen?
Ja,
sei nicht nervös.
Ich werde es Ihnen Schritt für Schritt beibringen.
Zion,
Danke.
Seien Sie nicht förmlich zu mir.
Okay, dann werde ich nicht förmlich sein.
Ich werde auf jeden Fall mein Bestes geben, um zu lernen.
Lass uns gehen
Lass uns gehen.
Dalun, was ist mit deiner Hand passiert?
Schon gut.
Ich wurde während eines Einsatzes verletzt.
Gut, dass es nichts Ernstes ist.
Ich muss euch beiden etwas sagen.
Wir haben vor kurzem Informationen erhalten
dass die Kommunistische Partei
plant mehrere
Großoperationen in Shanghai.
Ich möchte, dass Sie beide der Sache nachgehen.
Du musst es herausfinden
genau, was sie planen.
Direktor,
Ich habe auch Informationen dazu erhalten.
In dem Moment, als ich die Nachricht bekam,
Ich habe Leute zur Untersuchung geschickt.
Ich glaube, wir werden bald Ergebnisse haben.
Gefühl.
Dies ist eine Liste
von Kommunisten, die ich kürzlich gefangen genommen habe,
darunter auch einige prokommunistische Menschen.
Rekrutieren Sie diejenigen, die wir können,
und im Übrigen
sie alle verhaften.
Wer öffentlich Widerstand leistet,
töte sie alle.
Aber...
Geben Sie Ihre Identität nicht preis.
Yiqun,
Dalun hat für uns an der Peripherie gearbeitet .
Ihr zwei müsst vereint bleiben
und fleißig zusammenarbeiten.
Die Organisation ist fair,
was Belohnungen und Bestrafungen angeht.
Herr Direktor, seien Sie versichert,
wir werden hart arbeiten
und bleibt vereint.
Gut. Prost.
[Lichttheater]
Zu der Medikamentenlieferung, die
Sie letztes Mal erwähnt haben,
Ich habe mir eine Lösung überlegt.
Sichuan ist derzeit
unter Hunger und Pest leiden.
Wir können eine Wohltätigkeitsveranstaltung durchführen
für die Katastrophenopfer
im Namen des Krankenhauses.
Erstens können wir den Opfern tatsächlich helfen.
Zweitens gibt es Ihnen eine Deckung
um die benötigten Medikamente und Geräte abzuholen .
Sie können sich legitim einfügen
ohne Verdacht zu erregen.
Daran habe ich auch gedacht.
Bei einer so großen Nachfrage
eine Wohltätigkeitsveranstaltung ist die einzige Möglichkeit.
Und mit dieser Ausrede,
wir können auch Kontakt
zum örtlichen Rotkreuz-Krankenhaus aufnehmen.
Sie müssen
eine große Menge dieser Art von Medikamenten.
Wir sind auf derselben Seite.
Damit ist das Versorgungsproblem gelöst.
Aber mit den aktuellen Drogenkontrollen
hast du herausgefunden, wie man
sie von Shanghai
zu Ihrem Zielort zu transportieren?
Noch nicht.
Schauen wir uns zuerst den Film an.
Jemand folgt uns.
Schau nicht hin.
Es könnte einer von Zeng Daluns Männern sein.
Cheng Ao,
Ihre Hände schwitzen.
Es gibt
hier überhaupt keine Leute von Zeng Dalun, oder?
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Es ist schön,
beim Anschauen eines Films wie diesem Händchen zu halten.